# Отклик на вакансию Cтажер-разработчик C# (fullstack / back-end) 

## Вопрос №1:
**Был ли у вас опыт веб-разработки? Приложите ссылку на репозиторий с вашим веб-проектом, если возможно.**


## Вопрос №2: 
**Выполните практическое задание ниже.**
**Отклики без выполненного задания не будут рассмотрены.**
**Пожалуйста, не пишите код внутри формы ответов, разместите его на Github и приложите ссылку. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.**
### Задание:
**Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:**
### Юнит-тесты
**Легкость добавления других фигур**
**Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time**
**Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным** 

## Вопрос №3: 
**В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.**
**Также без выполненного задания отклик не будет рассмотрен.**
**Github или Pastebin всё еще удобнее чем поле на hh. По возможности — положите ответ рядом с кодом из второго вопроса.** 

## Вопрос №4: 
**Готовы ли выйти на фуллтайм (в офис/удаленно) в случае успешного завершения стажировки через 3-4 месяца?**